Halo!  - Pak.
Ada masalah jaringan.
- Ambil ini.
Anda telah membawa jus.  Terima
kasih!  Saya sangat haus.  Terima kasih!
Saya akan memberi tahu Anda jika saya membutuhkan yang lain.
- Tentu.
Itu aneh.
Saya harus berhati hati.  Mengapa saya
tidak dapat menemukan apa pun di sini?
Berkas.
"Oh, Tuhan Krishna!"
Ambil ini dan gambar swastika di sini.
- "Oh, Tuhan Krishna!"
Gunakan vermilion.
- "Saya dalam dilema."
"Aku butuh bimbingan."
Persembahkan
kendi di kaki Tuhan.
"Oh, Tuhan Krishna!"
"Saya dalam dilema."
"Mainkan seruling."
"Mainkan seruling, Tuan Krishna."
Taburkan di seluruh rumah.
Ini akan menyingkirkan
semua efek jahat dari planet.
"Oh, Tuan Krisna."
"Oh, pemain suling, Dewa Krishna."
"Kunjungi aku segera."
Omong kosong!
Ya Tuhan!  Mengapa ini
hanya terjadi pada saya?
Jatuh!  Anda juga jatuh!
Semuanya harus jatuh,
dan saya juga harus jatuh.
Apakah ini harus terjadi sekarang?
Saya tidak dapat menemukan apa pun.  Dan
sekarang, aku harus mengembalikan semuanya.
Saya harus mengembalikan semuanya
sebelum ada yang datang ke sini.
Kembalikan semuanya, Ayush.
Kembalikan semuanya.
Ini... Oh, sial!  Oh!
Omong kosong!
Itu adalah foto gadis itu.
Ya!  Ya!
Oh tidak!  Ini buruk!
Wajah gadis itu tidak jelas.
Omong kosong!
Ayo!  Ayo!
Oh man!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?  Ini bisa
jadi bukti.  Tapi teh jatuh di atasnya.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan menyimpannya.
Saya tidak dapat menemukan hal lain di sini.
Saya akan mengembalikan semuanya dan pergi.
Rishi mungkin telah menemukan sesuatu.
Foto itu mungkin berguna.
Oke.  Tidak buruk!
Ayo pergi!  Ayo cepat!
Sekarang, semuanya seperti sebelumnya.
Baiklah.  Oke.
Laksmi!  - Lakshmi!
Gadis itu sangat menyebalkan.
Dia menjatuhkan air suci.
Sekarang, saya harus menelepon bos.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
- Lakshmi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bagaimana Anda jatuh?
Laksmi!  - Lakshmi!
Apa?
Dia memutuskan panggilanku!
Dia mungkin sibuk.
Apa aku harus meneleponnya lagi?
Tidak. Dia akan marah.
Apakah kamu terluka?
- Hati-hati!
Hati hati sayang!
- Anda tidak terluka, kan?
Saya baik-baik saja.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, ayah.
Lakshmi, apakah kamu benar-benar
baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Saya baik-baik saja.
Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
Ya, Bani.  Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Nenek, tiba-tiba kakiku terpelintir.
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Terima kasih Tuhan!  Tapi
kamu harus berhati-hati, sayang.
Saya khawatir ketika
sesuatu terjadi pada Anda.
Dia sudah sangat tak tahu malu.  Seberapa
rendah dia akan membungkuk sekarang?
Aku bersumpah dia tidak mengenal batas.
- Aku tahu.
Dia sangat tak tahu malu.
Berdoa saja agar dia segera
menikah dan meninggalkan rumah kami.
Pendeta, apakah pelemparnya baik-baik saja?
Ya.  Tidak apa-apa.
Silakan pergi dan percikkan
air ke seluruh rumah.
Imam, saya akan melakukan itu.
- TIDAK.
Dia melakukan 'puja'.
Jadi, dia harus membuang
mata jahat untuk rumah itu.
Tolong pergilah.
Dialah yang benar-benar mengarahkan
pandangan jahat ke rumah ini.
Kejahatan akan meninggalkan
rumah ini begitu dia pergi.
Lakshmi, istirahat dulu.
Ya.  Saloni benar.
Beristirahatlah, lalu
selesaikan ritualnya.
Tidak, saya baik-baik saja.  Tidak apa-apa.
Lakshmi, kalau begitu aku akan ikut denganmu.
- Ya.  Kami akan ikut denganmu.
Harap tetap di sini.
Semua orang melakukan
'puja' begitu lama.
Pastikan mereka
minum teh dan minuman.
Saya akan menyelesaikan ritual ini saat itu.
Anda masih mengkhawatirkan
orang lain, bukan diri Anda sendiri.
Ini Lakshmi untukmu.
Lanjutkan!
Tenang saja.  - Hati-hati!
Ya Tuhan!  Saya hanya berharap
bahwa saya menemukan petunjuk.
Vikrant memiliki niat jahat.  Saya tidak
akan pernah membiarkan dia berhasil.
Lakshmi adalah tanggung jawab saya.
Saya tidak akan pernah membiarkan
hal buruk terjadi pada Lakshmi.
Saya harap saya akan segera menemukan sesuatu.
Ini...
Sepertinya tanda terima kuil.
Ya.  Ini adalah tanda terima.
Itu berarti Vikrant telah
memesan sebuah kuil.
Ketika dia membayar uang,
dia mendapat tanda terima ini.
Tapi apa gunanya itu?
Itu tidak membuktikan apa-apa.
Karena hanya nama Vikrant
yang tertulis di atasnya.
Nama gadis itu tidak ada.
Tapi sudahlah.  Saya akan menyimpan ini.
Saya akan menemukan beberapa petunjuk.
Saya akan pergi ke kuil
dan mencari tahu tentang ini.
Saya harus mencari lebih banyak.  Saya
mungkin akan menemukan sesuatu yang lain.
Tidak ada yang lain di dalamnya.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Dia mungkin akan menjawabku.
Kenapa dia terus memanggilku?
Ya.  Berbicara.  - Halo!
Pak, dua temanmu ada di sini.
Anda meminta mereka melakukan
sesuatu di rumah.  Mereka disini.
Bekerja di rumah!  Sama sekali tidak.
Nah, bukankah Anda menelepon mereka?  Mereka
mengatakan bahwa Anda memanggil mereka.
Saya memanggil mereka!
Siapa nama mereka?
Nama!  Saya tidak bertanya kepada mereka.
Anda seharusnya menanyakan nama
mereka sebelum mengizinkan mereka masuk.
Di mana mereka?
Di dalam ruangan.  Mereka
melakukan pengukuran.
Mereka melakukan pengukuran di dalam ruangan!
- Ya.
Oke, katakan padaku.  Mereka terlihat
seperti apa?  Gambarkan penampilan mereka.
Salah satunya memiliki
janggut, dan yang lainnya tidak.
Yang satu lebih tinggi, dan yang lain lebih pendek dan kurus, bukan?
- Ya.
Lakukan satu hal.  Pergi ke mereka
dan cari tahu apa yang mereka lakukan.
Aku!  Pak, bagaimana saya mengetahuinya?
Anda akan mengetahui segalanya.
Hanya untuk pergi ke mereka.
Tapi, Pak...
Bagaimana saya tahu?
Tapi dia telah memerintahkan
saya, jadi saya harus melakukannya.
Saya mengirim pelayan kepada mereka
sehingga mereka tidak akan
melakukan apa pun di depannya.
Saya tahu mengapa mereka ada di sana.
Untuk menemukan bukti terhadap saya.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda stres?
Hanya ada satu alasan.  Resi.
Arti?  Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia bahkan tidak ada di sini.
Dia berada di luar rumah ini.
Apakah Anda tahu di mana dia?
- Di mana?
Dia ada di rumah kita.
Dia telah pergi ke rumah kami
untuk menemukan bukti terhadap saya.
Ya Tuhan!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya pergi ke sana.
Anda menangani hal-hal di sini.
Saya meninggalkan.
Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi sekarang?
Rishi, apa pembaruannya?
Apakah Anda menemukan bukti?
Ya.  - Apa buktinya?
Saya tidak menemukan bukti.
Tapi saya menemukan petunjuk.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
- Iya dan tidak.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
Saya telah menemukan sesuatu,
tetapi saya kehilangannya.
Maksudku, aku menumpahkan teh di atasnya.
Apakah Anda harus minum teh?
Apa buktinya?
Apakah Anda memeriksa semuanya?
- Ya.
Jadi katakan padaku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu ingin tahu?  - Ya.
Kami akan memberitahumu rencana kami.
Kami akan memberitahu Anda, tapi...
Teh tumpah di kamar bosmu.
Apa?  Benar-benar?  - Ya!
Bos saya akan sangat marah jika dia tahu.
- Tepat!
Dia benci noda.
- Pergi dan bersihkan.  Tidak usah buru-buru.  Pergi!
Dia membenci noda, meski
menjadi noda di muka bumi.
Ayo pergi dari sini.
- Tapi bagaimana dengan bukti?
Tidak ada ruang lingkup.  Saya tidak berpikir
kita dapat menemukan apa pun di sini.
Saya pikir Vikrant mengingatkannya
tentang rencana kami.
Saya pikir Vikrant curiga
kami datang ke sini.
Dan dia mungkin terus
memperbarui Vikrant.
Jadi jika kita mencoba mencari lebih
jauh, dia akan terus mengawasi kita.
Kami tidak akan menemukan apa pun.  Ayo pergi.
Oh man!
- Ayo pergi sebelum kita mendapat masalah.
Dia sangat pintar.
Dia memiliki pikiran seorang penjahat.
Dia licik seperti rubah.
Jika itu masalahnya, maka kita lebih licik dari dia.
- Ya.
Ini terdengar aneh, Rishi.
Saya tidak peduli jika kedengarannya aneh.
Apalagi dia pengecut, bukan
pria pemberani.  Ayo pergi.
Pemalu.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Tidak ada kabar dari Rishi dan Ayush,
yang pergi ke sana untuk mencari bukti.
Saya juga bingung.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
jika mereka gagal menemukan bukti.
Oh Tuhan!
Shalu, tolong jangan katakan itu.
Bani, saya sangat prihatin.
Oh!  Kemana mereka pergi?
Mereka pergi saat saya
sedang membersihkan noda teh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang kamu telepon?
Siapa lagi?  Saya memanggil
kapten dan pemimpin kita.
Resi!  - Tidak. Ayush.
Halo!  Hai, Ayush!  - Neha!
Siapa yang memberimu nomorku?
Aku mencurinya dari ponselmu.
- Apa?
Aku hanya bercanda.  Anda
memberikannya kepada saya sejak lama.
Aku!  Oh!  Salahku.
Apa?  - Aku hanya bercanda.
Aku bercanda seperti kamu bercanda, Neha.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda menelepon saya?
Mengapa?  Tidak bisakah aku meneleponmu tanpa alasan?
Selain itu, aku milikmu.
Maksudku, aku di timmu.
Oke, katakan padaku.  Apa kabarmu?
Aku telah menunggumu
begitu lama.
Maksudku, kami sudah
lama menunggumu, Ayush.
Oh!  Jadi begitu!  Oke.
Jangan khawatir!  Beri tahu Shalu
bahwa saya akan segera ke sana.
Haruskah aku mengatakan itu pada Shalu?
Dan bagaimana dengan saya?
Oh man!  Bayiku yang pintar!
Bukankah kamu sudah mendengar apa yang aku katakan, Neha?
- Ya.  Kamu benar.
Apa?  - Bahwa aku pintar.
Ya.  Kamu benar.
Neha, langsung ke intinya.
Anda berbicara dengannya.  Ambil teleponnya.
Ya.  - Hai!
Ayush, beri tahu aku.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padamu, Neha?
Kenapa suaramu
terdengar seperti Shalu?
Kedengarannya mengerikan dan buruk.
Itu Shalu.
Tidak, kamu bukan Shalu.
Kamu adalah Neha.
Neha, kamu bukan Shalu.
Karena Shalu suka bertengkar.
Dia bertengkar denganku sepanjang waktu.
Dia tidak pernah baik padaku.
Kamu sangat baik padaku.
Shalu suka bertengkar.
Dia berkelahi denganku.
Kamu adalah Neha.  Kamu bukan Shalu.
Oke.  Jadi, saya suka bertengkar!
- Ya!
Kamu suka bertengkar, Shalu.
Sekarang, Anda terbuka.
Sudah selesai mengucapkan sampah?
Ayush, berhenti mengucapkan
sampah dan kembali ke jalur semula.
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi disana?
Shalu, bisa dibilang kita sangat
dekat dengan kemenangan.
Wow!  Itu sangat bagus!
Jadi, kalian menemukan bukti, kan?
Nah, saya menemukan bukti,
tapi saya tidak yakin apakah
itu akan berguna atau tidak.
Ayush, bodoh!
Pertama, Anda mengatakan Anda menemukan bukti.
Dan kemudian Anda berkata bahwa
Anda tidak tahu apakah itu akan berguna.
Ayush, berhenti berbelit-belit
dan ceritakan apa yang terjadi.
Inilah yang saya bicarakan.
Anda hanya mencari
kesempatan untuk bertarung.
Itu sebabnya, Shalu...
Maksud saya, Shalu, bahwa
Rishi juga menemukan bukti.
Tapi masih ada beberapa pekerjaan yang harus
dilakukan, dan dia sedang mengerjakannya.
Begitu dia kembali, dia
akan memukul Vikrant.
Rahang Vikrant akan patah, dan kemudian dia akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Sederhana!
Apa?  Benarkah itu?
- Ya, Shalu.  Ya.
Ini benar-benar akan terjadi.
Dengar, aku sangat bersemangat.
Sekarang, tolong tutup.
Kalau tidak, aku bisa jatuh dari
becak karena kegirangan, oke?
Tutup sekarang.
Tuan, Vikrant dikutuk.
Apa yang dia katakan?  - Ya.
Pertimbangkan pekerjaan yang dilakukan.
Kami punya buktinya!
Pemimpinku membawa buktinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Kau lama sekali menjawab teleponku.
Oh!  Anda mungkin berpikir
tentang apakah Anda harus menjawab
panggilan saya atau tidak.  Benar?
Ya.
Tidak, maksudku...
Maksudku... Dimana kamu?
Mengapa Anda melakukan hal-hal yang
mengharuskan Anda meninggalkan rumah?
Itu adalah rencanaku.
Saya ingin keluar dari rumah.
Itu sebabnya saya menelepon
Anda untuk berterima kasih.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
Anda membantu saya keluar dari rumah.
Jika saya telah pergi
di tengah 'puja', lalu Vikrant
akan menjadi curiga padaku.
Resi.
Mengapa Anda meninggalkan rumah?
- Mengapa saya meninggalkan rumah.
Oke.  Coba tebak mengapa
saya ingin meninggalkan rumah.
Anda hanya dapat membuat satu tebakan.
Beri tahu saya.
Sekali lagi, Anda mencoba sesuatu melawan Vikrant.
- Bingo!  Jawaban yang benar!
Itu jawaban yang benar
sekali, Lakshmi.  Sangat bagus!
Saya ingin bukti melawan
Vikrant untuk mengeksposnya
di depan orang lain.
Di mana saya bisa menemukan
buktinya?  Di rumah Vikrant.
Jadi, saya pergi ke rumah
Vikrant untuk mencari bukti.
Apa?
- Ya.  Saya ingin bukti agar saya bisa mengekspos Vikrant.
Jadi, saya meninggalkan rumah saya
sedemikian rupa sehingga akan muncul
bahwa saya disuruh pergi.
Vikrant akan curiga jika
aku tidak pergi seperti itu.
Dia akan berpikir
mengapa aku pergi tiba-tiba.
Saya tahu itu pasti.  Dia sangat pintar
sehingga dia mengetahui segalanya.
Jadi, itu sebabnya.  Dan Anda
membantu saya meninggalkan rumah.
Dan Lakshmi, saya punya kabar baik.
Kabar baiknya adalah saya telah
menemukan bukti yang menentang Vikrant.
'Sangat penting untuk menemukan bukti
karena tidak ada yang percaya padaku.'
'Bahkan kamu tidak percaya padaku.
Jadi, saya harus mencari bukti.'
Resi, kenapa kamu melakukan ini?  Apa yang
akan terjadi dengan melakukan semua itu?
Anda tahu betul, Lakshmi,
apa yang akan terjadi.
Tidak saya tidak tahu.
Dan aku bahkan tidak ingin tahu.
Yang saya tahu adalah bahwa semua upaya Anda
sia-sia dan tidak akan menghasilkan apa-apa.
Banyak yang akan terjadi, Lakshmi.
Itu akan membuahkan hasil.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Saya telah meninggalkan rumahnya.
Saya pulang.
Setelah itu, saya akan
mengungkapkan warna asli Vikrant.
Saya akan mengekspos dia.
Rishi, tolong dengarkan...
Baik Rishi dan Ayush
sedang menggeledah rumahku.
Inilah batasnya.
Mereka mencari bukti
terhadap saya di rumah saya.
Rishi telah merencanakan semua ini.
Dia sengaja menghasut perkelahian
agar tidak ada yang mencurigainya.
Apalagi saya.
Tapi, Rishi, kamu tidak tahu bahwa
aku empat langkah di depanmu.
Cobalah sebanyak yang Anda inginkan,
tetapi Anda tidak dapat
menemukan bukti terhadap saya.
Karena aku tidak meninggalkan bukti apapun.
Apa pun yang Anda lakukan,
Anda tidak akan pernah tahu
dengan siapa saya menjalin hubungan.
Saloni melakukan kesalahan sekali.
Tapi sekarang dia sudah sadar
bahwa kesalahannya dapat mengekspos kita.
Jadi, dia tidak akan
membuat kesalahan lagi.
Jadi, Rishi dan Ayush,
lakukan apapun yang kamu mau,
tetapi Anda tidak dapat
melakukan apa pun terhadap saya.
Anda tidak dapat mengekspos saya.
Segera, saya akan menikah dengan Lakshmi.
Setelah saya menikah dengannya, tidak
ada tindakan Anda yang berarti bagi saya.
Rishi Oberoi, kamu akan kalah.
Dan seperti yang Anda katakan,
Aku akan mengganti namamu.
Saya berharap Rishi segera
kembali dan mengekspos Vikrant.
Oh!  Di manakah lokasi Vikrant?
Oh Tuhan!  Vikrant tidak ada di sini.
Apakah dia pergi ke kamar kecil?
Dia akan datang jika dia ada di dekatnya.
Dan bagaimana jika dia pergi ke rumahnya?
- Jadi?
Itu tidak masalah.  Rishi dan Ayush
telah menyelesaikan pekerjaannya.
Jadi, tidak ada masalah.
- Ya.  Saya sudah lupa tentang itu.
Saya berharap Rishi segera
kembali dan mengekspos Vikrant.
Vikrant seharusnya ada di sini saat itu.
Akan lebih bagus jika dia
diekspos di hadapannya.
Aku akan menamparnya tanpa henti.
Shalu, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya sangat marah dengan Vikrant.
Dia mengkhianati Lakshmi
dan menipu semua orang.
Dia adalah seorang penipu.
Orang seperti itu pantas
ditampar dan ditendang.
Shalu, aku mengerti itu.
Harap tenang.
Seseorang bisa mendengarmu.
Lakshmi telah tiba.  Diam.
Lakshmi.
Apakah semuanya berjalan dengan baik, sayang?
- Ya.
Sekarang, duduklah di depan pendeta.
Dia akan menyimpulkan 'puja'.
Setelah 'puja' selesai,
Anda akan menuai hasilnya.
Pergi dan duduk.
Setelah 'puja' selesai,
kami akan memberi tahu Lakshmi segalanya.
Baiklah!  - Tentu.
Suman!
Suman!  - Ya pak.
Di mana mereka?
Pak, mereka telah pergi.
Kemana mereka pergi?
Apakah Anda tidak menghentikan mereka?
Pak, bagaimana saya bisa...
- Apa maksudmu?
Apa yang mereka bawa?
- Mereka tidak mengambil apapun.
Apa kamu yakin?
Apakah Anda memeriksa dengan benar?
Jangan takut.
Aku tidak akan marah padamu.
Apakah Anda melihat sesuatu di
tangan mereka ketika mereka pergi?
Pak, saya sibuk bekerja, jadi
saya tidak melihat mereka pergi.
Saya tidak tahu apakah mereka
mengambil sesuatu atau tidak.
Kamar mana yang mereka masuki?
Mereka memasuki
kamar Anda dan Anjana.
Kemudian pria di kamarmu
juga pergi ke kamar Anjana.
Semuanya apa adanya
sehingga saya tidak akan curiga.
Saya yakin mereka tidak menemukan apa pun.
Tapi aku akan memeriksa kamar ibu.
Saya yakin mereka juga tidak
menemukan apa pun di sana.
Tetapi penting untuk memeriksanya.
Tante.
Kapan Resi akan datang?
Malishka, kata Neelam
bahwa Rishi akan tinggal
di luar sampai puja selesai.
Tapi di mana Vikrant?
Dia pergi tanpa memberi tahu siapa pun.
Anjana, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik baik saja.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Vikrant tiba-tiba pergi.  Jadi...
Tidak. Tidak seperti itu.
Sebenarnya, Vikrant
menerima panggilan darurat.
Begitulah Vikrant.
Dia melakukan ini ketika dia
menerima panggilan darurat dari kantor.
Saat dia di rumah, dia terkadang
meninggalkan makanan di tengah
ketika dia menerima panggilan mendesak.
- Itu benar.
Itu sangat bagus.  Dia sangat serius
dan berdedikasi pada pekerjaannya.
Orang-orang seperti itu mencapai kesuksesan dengan cepat.
Ini sangat bagus.  Saya
terkesan melihat ketulusannya.
Apa yang membuat Ayush begitu lama?
Dia berkata bahwa dia
akan segera datang ke sini.
Dia bilang dia akan segera datang ke
sini, jadi dia akan segera datang ke sini.
Diam saja.
Saya tidak bisa duduk diam.
Ayush berkata bahwa dia
telah menemukan sesuatu.
Dia menemukan tautan yang
akan membawa kita ke buktinya.
Saya ingin tahu apa itu.
Saya hanya ingin pernikahan
Lakshmi dan Vikrant dibatalkan.
Shalu, jangan khawatir.
Ayush akan segera datang.
Saya berdoa dari
lubuk hati saya.
Doa!  - Dari hati!
Anda!  Mengapa?
Yah, saya tidak berdoa kepada Tuhan.
Saya berdoa dari hati.
Maksudku, aku memikirkannya
dari hati, jadi dia akan segera datang.
Jika Anda memikirkannya,
maka dia pasti akan datang.
Bani, bawakan karung dan tali.
Diam!
Duduk diam!
'Yang mulia.'
'Rishi berusaha keras untuk
menghentikan pernikahan ini.'
'Ketenangan di rumah
ini terganggu karenanya.'
'Perkelahian dan perselisihan meningkat.
Hubungan semakin pahit.'
'Bibi Neelam bahkan mulai
mengangkat tangannya ke arah Rishi.'
'Semuanya akan berantakan
jika ini terus berlanjut.'
'Tolong, Tuhan!'
'Tolong perbaiki semuanya.'
'Jika saya bertanggung jawab untuk ini...'
'Saya tahu bahwa saya
bertanggung jawab untuk ini.'
"Karena aku hadir di rumah ini."
'Tolong kirim saya pergi.'
'Oleh karena itu, saya ingin
menikah dengan Vikrant.'
'Bantu aku menikah.'
'Jika bukan untuk saya,
lakukan ini untuk keluarga'
'dan kedamaiannya.'
'Tolong, Tuhan!'
'Hentikan Rishi melakukan semua itu.'
'Saya telah menemukan tanda terima kuil.'
"Saya harap ini membantu saya menemukan
bukti bahwa pernikahan itu terjadi."
'Nama Vikrant ada di sana.  Jadi, itu
seharusnya menjadi pernikahannya.'
"Kuharap aku menemukan buktinya hari ini."
'Agar saya bisa mengekspos
Vikrant di depan keluarga saya'
'dan selamatkan
Lakshmi dari penipu itu.'
"Agar aku bisa menyelamatkannya
dari rasa sakit seumur hidup."
'Dan aku akan melakukan itu.  Saya akan
mengungkap penipuan itu di depan semua orang.'
Saya masih tidak mengerti satu hal.
Mengapa Vikrant melakukan itu?
Jika dia sudah menikah, dia
seharusnya memberi tahu keluarganya.
Sejauh yang aku tahu,
Bibi Anjana dan Paman Puneet tidak
akan keberatan dengan pernikahan cinta.
Beraninya Vikrant
menghancurkan hidup seorang gadis?
Dia perlu diberi pelajaran.
Aku tidak akan membiarkannya.
Pak, tolong beli sebotol air.
Tidak, saya tidak membutuhkannya.  Terima kasih!
- Ini dingin, Pak.
Anda dapat membayar sedikit lebih sedikit.
Aku bilang aku tidak...
- Rishi.
"Ekspresimu
mengatakan seribu kata."
"Tolong perhatikan baik-baik
apa yang saya katakan."
"Ketika kamu muncul di depanku,
aku tidak bisa mengendalikan diri."
"Aku melihatmu di mana-mana."
"Apa kesalahanku?"
"Apa yang harus saya lakukan?"
"Hatiku tidak mendengarkanku."
Lakshmi, itu kamu!
- Anda tidak harus bersikap seperti itu.
Dia hanya bekerja.
Dia tidak mengemis.
Dia ingin mendapatkan uang dengan bekerja.
Kita harus menghargai usahanya.
Membelinya.  Silakan!
Oke.
Ambil ini dan beri aku dua botol.
Di sini, Pak!
Semoga Tuhan memberkatimu!
Semoga Anda berhasil dalam usaha Anda.